Kijkers, Gods tijd is de beste.
We gaan op elke moment het nieuwe jaar in
Gelukkig nieuwjaar!
Wat is nieuwjaar?
Wat verstaan ​​we onder jaar - 'Nieuwjaar'?
Het is een geschenk van God - een deel van de goddelijke natuur van God.
In het nieuwe jaar ben je geroepen tot Gods levensstijl - ik bedoel, Zijn goddelijk wezen
in termen van trouw, standvastigheid en liefde.
Heb je naaste lief als jezelf.
Het gaat allemaal om God - het nieuwe jaar.
Als het allemaal om God gaat, kan niets van God mogelijk zijn tenzij ons hart zuiver is.
In het boek Mattheüs 5: 8 zegt Christus ons: "Zalig zijn de reinen van hart, want zij zullen God zien".
Het Christendom ligt in het hart.
Het draait allemaal om het hart.
Wat is de positie van je hart?
Koestert u wrok?
Wanneer je wrok koestert tegen een broeder, heb je de Heilige Geest al bedroefd.
Er kan niets goeds van terecht komen.
Kijkers, laten we bidden.
Elke barrière tussen jou en de Geest van God - worden verwijderd, in de Naam van Jezus Christus!
Terwijl je het nieuwe jaar ingaat, welke barrière ook tussen jou en de Geest van God -
worde verwijderd, in de naam van Jezus!
Welke muur er ook tussen jou en de Geest van God is, worde verwijderd in de naam van Jezus!
Ik wil geloven dat je relatie met God is hersteld.
Ja.
In het nieuwe jaar 2018 is je relatie met God hersteld.
Welke muur, welke barrière ook tussen jou en de Geest van de Vader -
worde verwijderd, in de naam van Jezus!
Laat er een relatie zijn tussen jou en God, in de naam van Jezus Christus!
Kijkers, Gelukkig Nieuwjaar!
Ik wil het je nu laten weten,
elke ongunstige situatie waarin je bent geweest in 2017, is beëindigd met het jaar!
Elke ongunstige situatie in uw bedrijf, carrière, huwelijk en gezin -
houdt op, in de naam van Jezus Christus!
Ongunstige situatie in uw gezondheid,
welke uitdagingen je ook tegenkomt in je bloed, in je vloeistoffen, in je pezen,
op jouw weg, in de naam van Jezus!
Op het bevel van Jezus liep Petrus over de zee.
Op het bevel van Jezus kreeg de Blinde Bartimaeus zijn zicht.
Ik beveel elke ongunstige situatie waarin je bent geweest, in het jaar 2017 -
stop en eindig met 2017!
Je wordt ingeluid voor het nieuwe jaar, 2018.
Gelukkig nieuwjaar!
Gelukkig nieuwjaar, mijn broeders!
Gelukkig nieuwjaar, nogmaals!
Dit is de stem van God voor jou.
Gelukkig nieuwjaar!
Dit is de juiste tijd en het Woord dat je ontvangt is van de troon van God.
Ja.
Gelukkig nieuwjaar, nogmaals!
Ja, ik weet dat je veel dingen van mij verwacht - de boodschap en de profetie voor het nieuwe jaar.
Ja, Gods tijd is de beste.
Ik wil je verzekeren dat deze boodschap zal worden geleverd op het juiste moment van God.
GELUKKIG NIEUW BEGIN
Namens TB Joshua en Emmanuel TV Family